1. lograr que el scraper lea el id order de wps
2. implementar un base de datos sql para guardar las ordenes de manera local
3. lograr que el scraper pueda leer correctamente las fechas de las ordenes
4. implementar un sistema de sincronizacion para la informacion de las ordenes de la base de datos local y las que se encuentarn en wps web (la sincronizacion debe ser eficiente) 
5. mejorar la generacion de reportes pdf y xlx
6. mejorar la interfaz para poder seleccionar un reporte por mes
7. mejorar los tiempos de scrapeo
8. verificar compatibilidad con windows
9. hacer un archivo de instalacion para windows
