1. lograr que el scraper lea el id order de wps
2. implementar un base de datos sql para cuardar las ordenes de manera local
3. lograr que el scraper pueda leer correctamente las fechas de las ordenes
4. implementar un sistema de sicronoizacion para que se sicronice las informcaion de las ordenes de la base de datos local y las que se encuentarn en wps web (la sicronozacion debe ser eficiente) 
5. mejorar la generacion de reportes pdf y xlx
6. mejorar la interfaz paar poder seleccionar un reporte por mes
7. mejorar los tiempos de scrapeo
8. verificar compatibiulidad con windows
9. hacer un archivo de installacion para windows
